Onze groep (Daphnes en de rest) heeft als onderzoeksonderwerp gekozen voor het verband 
tussen de migratiestromen richting landen in West-Europa en terroristische aanslagen 
in die landen in de afgelopen decenia.
Het migratieprobleem is een zeer actueel discussiepunt, waarover het huidige kabinet 
lang heeft geformeerd. De media melden een groei van het aantal migranten, veelal uit 
het Midden-Oosten en Afrika en de politiek is verdeeld hoe met de toenemende massa 
vluchtelingen om te gaan. 
Anderzijds is de Westerse wereld de laatste jaren opgeschrikt door een aantal lugubere
terroristische aanslagen. Parijs, Berlijn, Stockholm, en Madrid; de meeste grote steden 
hebben dodelijke slachtoffers te betreuren. En de terreurdreiging lijkt alleen maar 
groter te worden.

Er wordt door sommigen gezegd dat er een directe causaliteit is tussen de migratiegroei 
en de toename van het aantal terroristsche aanslagen. Maar is er een positieve correlatie 
waar te nemen? Hoe hebben beiden zich de laatste jaren ontwikkeld?
Op die vragen (en meer) hipen wij over enkele weken een antwoord te kunnen geven.
