Voorstander:	*Openingstune* <Openingslogo> In deze aflevering van Daphnes en de Rest bespreken we drie onderwerpen die laatste tijd een grote nieuwswaarden hebben: migratie, terroristsiche aanslagen en ...
Tegenstander:	Hallo! Migranten zijn allemaal terroristen en verkrachters! 
Voorstander: 	We bespreken dit met onze eerste gast: een boze Nederlander met een mening.
Tegenstander:	Ja, ik heb een mening. De laatste jaren komen er steeds meer Migranten naar Europa en zien we steeds meer gevallen van terroristische aanslagen en verkrachtingen. Hoe meer vreemdelingen hierheen komen, hoe gevaarlijker ons land wordt.
Voorstander: 	Kan dit niet een geval zijn van media manipulatie? Aanslagen en verkrachtingen komen de laatste tijd steeds duidelijker in beeld. Onderandere door de groei van sociale media en de grote hype van alles uit ons leven delen. 
Tegenstander:	Gelul. Dat geloof ik niet. Waar zijn je bewijzen?
Voorstander: 	Laten we eens een kijkje nemen naar wat statistieken. 	<som terrorisme> Dit is een visualisatie van de terrorisme in West- en Midden-Europeese landen. Het aantal aanslagen met menselijke slachtoffer is voor ieder jaar uitgezet. Je ziet dat er pieken en dalen zijn.
Tegenstander: 	Kijk, dat bewijst mijn punt. De laatste jaren stijgt het aantal migranten uit het Midden-Oosten en gelijk gaat in 2015 het aantal aanslagen omhoog! 
Voorstander:	Maar zal ik gelijk even de cijfers over migratie erbij halen? <som migratie> Hier zien we het aantal migranten die de afgelopen jaren naar Europa zijn getrokken. Als we deze cijfers over elkaar leggen, zien we dat er geen correlatie tussen de twee grafieken is. 
Tegenstander:	Ja, maar jullie manipuleren de cijfers! Jullie voegen landen bij elkaar! Kijk eens alleen naar de Nederlandse cijfers! Hoe alle migranten in Nederland invloed hebben op de veiligheid.
Voorstander: 	<Nederland aanslagen> We hebben hier een grafiek van alle terroristische aanslagen in Nederland waarbij dodelijke slachtoffers zijn gevallen in Nederland. Het zijn er niet veel, gelukkig zijn we dat bespaard gebleven. Maar ook hier valt er weinig overeenkomst te zien als we de migratiestromen naar Nederland eroverheen leggen.
Tegenstander: 	Ja, maar in Nederland zijn geen aanslagen dus die getallen zeggen niets. Wat dacht je van Frankrijk? Dat hele land stond op zijn kop!
Voorstander:	En weer, als we kijken naar de harde cijfers, het aantal doden dat gevallen zijn bij terroristische aanslagen in Frankrijk, zie we veel pieken en dalen: opvallend is het grote aantal slachtoffers in 2012. 
Tegenstander:	Allemaal de schuld van migranten!
Voorstander:	Vergelijken we dit met de migratie naar Frankrijk zien we dat er sinds 2008 het aantal migranten alleen maar afnam. In 2012 waren er in jaren niet zo weinig migranten naar Frankrijk gekomen. Het is dus vreemd om te zeggen dat een grote migratie meer terroristische aanslagen tot gevolg hebben.
Tegenstander:	Oh. Maar ben nog steeds van mening dat..
Voorstader:	Aan meningen kunnen we weinig doen. Wij kunnen alleen de feiten laten zien. Dit was weer een aflevering van Daphnes en de Rest. Nog een prettige avond. <openingslogo + aftiteling>
